packages/midi-bricks-doc/docs/doc1.md, before:

---
id: doc1
title: Latin-ish
sidebar_label: Example Page
---

Check gthis [documentation](https://docusaurus.io) for how to use Docusaurus.

## Doc 1 Documentation could be here

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque elementum dignissim ultricies. Fusce rhoncus ipsum tempor eros aliquam consequat. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus elementum massa eget nulla aliquet sagittis. Proin odio tortor, vulputate ut odio in, ultrices ultricies augue. Cras ornare ultrices lorem malesuada iaculis. Etiam sit amet libero tempor, pulvinar mauris sed, sollicitudin sapien.

## Mauris In Code

```
Mauris vestibulum ullamcorper nibh, ut semper purus pulvinar ut. Donec volutpat orci sit amet mauris malesuada, non pulvinar augue aliquam. Vestibulum ultricies at urna ut suscipit. Morbi iaculis, erat at imperdiet semper, ipsum nulla sodales erat, eget tincidunt justo dui quis justo. Pellentesque dictum bibendum diam at aliquet. Sed pulvinar, dolor quis finibus ornare, eros odio facilisis erat, eu rhoncus nunc dui sed ex. Nunc gravida dui massa, sed ornare arcu tincidunt sit amet. Maecenas efficitur sapien neque, a laoreet libero feugiat ut.
```

## Nulla

Nulla facilisi. Maecenas sodales nec purus eget posuere. Sed sapien quam, pretium a risus in, porttitor dapibus erat. Sed sit amet fringilla ipsum, eget iaculis augue. Integer sollicitudin tortor quis ultricies aliquam. Suspendisse fringilla nunc in tellus cursus, at placerat tellus scelerisque. Sed tempus elit a sollicitudin rhoncus. Nulla facilisi. Morbi nec dolor dolor. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Cras et aliquet lectus. Pellentesque sit amet eros nisi. Quisque ac sapien in sapien congue accumsan. Nullam in posuere ante. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin lacinia leo a nibh fringilla pharetra.

## Orci

Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin venenatis lectus dui, vel ultrices ante bibendum hendrerit. Aenean egestas feugiat dui id hendrerit. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Curabitur in tellus laoreet, eleifend nunc id, viverra leo. Proin vulputate non dolor vel vulputate. Curabitur pretium lobortis felis, sit amet finibus lorem suscipit ut. Sed non mollis risus. Duis sagittis, mi in euismod tincidunt, nunc mauris vestibulum urna, at euismod est elit quis erat. Phasellus accumsan vitae neque eu placerat. In elementum arcu nec tellus imperdiet, eget maximus nulla sodales. Curabitur eu sapien eget nisl sodales fermentum.

## Phasellus

Phasellus pulvinar ex id commodo imperdiet. Praesent odio nibh, sollicitudin sit amet faucibus id, placerat at metus. Donec vitae eros vitae tortor hendrerit finibus. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Quisque vitae purus dolor. Duis suscipit ac nulla et finibus. Phasellus ac sem sed dui dictum gravida. Phasellus eleifend vestibulum facilisis. Integer pharetra nec enim vitae mattis. Duis auctor, lectus quis condimentum bibendum, nunc dolor aliquam massa, id bibendum orci velit quis magna. Ut volutpat nulla nunc, sed interdum magna condimentum non. Sed urna metus, scelerisque vitae consectetur a, feugiat quis magna. Donec dignissim ornare nisl, eget tempor risus malesuada quis.

Commit message:

chore: Update official MIDI Briqks Manpage

packages/midi-bricks-doc/docs/doc1.md, after:

---
id: doc1
title: Documentation
sidebar_label: Example Page
---

Let us say, we have main documetation in here. You will
have tutorials available.

## A word just before

This is a multiplatform project, which includes a webdeployment (https://midi-bricks.timsusa.now.sh) and installers for all platforms, where acutal releases could always obtained from here: https://github.com/TimSusa/midi-bricks-mono/releases. Be informed, that installation is only necessary for one time. After that you can use automatic application updates, which of course you can turn off.

## Install Application

- Download application for your operation system here: 
https://github.com/TimSusa/midi-bricks-mono/releases

- Double click the installer, follow instructions

- Just start the application, thats it

## Introduction
The app has different areas, which support you to have a comfortable workflow. On the top left burger menu you can open a drawer list with basic functionality. 

- Main: Go to the main page 
- Controllers: Gives you a birds eye view to your layout, where you can see all different settings of each element in a table view.
- Drivers: Your are presented with all available input and output MIDI drivers. You can enable or disable each driver, its Channels for notes or CC´s. In this manner, the app will only register for the configured events and let the other settings as they are.
- Viewsettings: Opens a modal, where you can globally set things, that concern global views and update behaviour.

- Load Preset / Save Preset: On click a modal window will be opened, where you can load or save custom presets.
- Delete All: Will delete all sliders
- Version: Acutal version of the application is shown

## Create your first MIDI Controller Layout

We would like to offer more tutorials in the future. Please hold on for upcoming changes.

### Create a page

Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin venenatis lectus dui, vel ultrices ante bibendum hendrerit. Aenean egestas feugiat dui id hendrerit. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Curabitur in tellus laoreet, eleifend nunc id, viverra leo. Proin vulputate non dolor vel vulputate. Curabitur pretium lobortis felis, sit amet finibus lorem suscipit ut. Sed non mollis risus. Duis sagittis, mi in euismod tincidunt, nunc mauris vestibulum urna, at euismod est elit quis erat. Phasellus accumsan vitae neque eu placerat. In elementum arcu nec tellus imperdiet, eget maximus nulla sodales. Curabitur eu sapien eget nisl sodales fermentum.

### Create a slider

Phasellus pulvinar ex id commodo imperdiet. Praesent odio nibh, sollicitudin sit amet faucibus id, placerat at metus. Donec vitae eros vitae tortor hendrerit finibus. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Quisque vitae purus dolor. Duis suscipit ac nulla et finibus. Phasellus ac sem sed dui dictum gravida. Phasellus eleifend vestibulum facilisis. Integer pharetra nec enim vitae mattis. Duis auctor, lectus quis condimentum bibendum, nunc dolor aliquam massa, id bibendum orci velit quis magna. Ut volutpat nulla nunc, sed interdum magna condimentum non. Sed urna metus, scelerisque vitae consectetur a, feugiat quis magna. Donec dignissim ornare nisl, eget tempor risus malesuada quis.
