packages/midi-bricks-doc/docs/doc3.md, before:

---
id: doc3
title: This is document number 3
---
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. In ac euismod odio, eu consequat dui. Nullam molestie consectetur risus id imperdiet. Proin sodales ornare turpis, non mollis massa ultricies id. Nam at nibh scelerisque, feugiat ante non, dapibus tortor. Vivamus volutpat diam quis tellus elementum bibendum. Praesent semper gravida velit quis aliquam. Etiam in cursus neque. Nam lectus ligula, malesuada et mauris a, bibendum faucibus mi. Phasellus ut interdum felis. Phasellus in odio pulvinar, porttitor urna eget, fringilla lectus. Aliquam sollicitudin est eros. Mauris consectetur quam vitae mauris interdum hendrerit. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

Duis et egestas libero, imperdiet faucibus ipsum. Sed posuere eget urna vel feugiat. Vivamus a arcu sagittis, fermentum urna dapibus, congue lectus. Fusce vulputate porttitor nisl, ac cursus elit volutpat vitae. Nullam vitae ipsum egestas, convallis quam non, porta nibh. Morbi gravida erat nec neque bibendum, eu pellentesque velit posuere. Fusce aliquam erat eu massa eleifend tristique.

Sed consequat sollicitudin ipsum eget tempus. Integer a aliquet velit. In justo nibh, pellentesque non suscipit eget, gravida vel lacus. Donec odio ante, malesuada in massa quis, pharetra tristique ligula. Donec eros est, tristique eget finibus quis, semper non nisl. Vivamus et elit nec enim ornare placerat. Sed posuere odio a elit cursus sagittis.

Phasellus feugiat purus eu tortor ultrices finibus. Ut libero nibh, lobortis et libero nec, dapibus posuere eros. Sed sagittis euismod justo at consectetur. Nulla finibus libero placerat, cursus sapien at, eleifend ligula. Vivamus elit nisl, hendrerit ac nibh eu, ultrices tempus dui. Nam tellus neque, commodo non rhoncus eu, gravida in risus. Nullam id iaculis tortor.

Nullam at odio in sem varius tempor sit amet vel lorem. Etiam eu hendrerit nisl. Fusce nibh mauris, vulputate sit amet ex vitae, congue rhoncus nisl. Sed eget tellus purus. Nullam tempus commodo erat ut tristique. Cras accumsan massa sit amet justo consequat eleifend. Integer scelerisque vitae tellus id consectetur.

Commit message:

chore: Established blog for manpage. Improve sidebar

packages/midi-bricks-doc/docs/doc3.md, after:

---
id: doc3
title: Mainintroduction to the Application
sidebar_label: Mainintroduction to the Application
---

## Mainintroduction to the Application
The app has different areas, which support you to have a comfortable workflow. On the top left burger menu you can open a drawer list with basic functionality. 

- Main: Go to the main page 
- Controllers: Gives you a birds eye view to your layout, where you can see all different settings of each element in a table view.
- Drivers: Your are presented with all available input and output MIDI drivers. You can enable or disable each driver, its Channels for notes or CC´s. In this manner, the app will only register for the configured events and let the other settings as they are.
- Viewsettings: Opens a modal, where you can globally set things, that concern global views and update behaviour.

- Load Preset / Save Preset: On click a modal window will be opened, where you can load or save custom presets.
- Delete All: Will delete all sliders
- Version: Acutal version of the application is shown
